Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Herói,
Para ser honesto consigo,
desde que os Corrompidos atacaram,
Eu não consigo comer,
e não consigo dormir bem.
Pode ver,
Perdi muito peso.
Aquela mulher agora mesmo,
ela deve ter vindo por mim.
Por sorte estavas aqui, herói.
Como um pavão a exibir-se, cheio de si.
Jovem Mestre, lisonjeias-me.
Aquela mulher é mesmo feroz.
Até Dongqing mal se conseguia proteger.
Herói,
Nós, aqueles que todos desprezam,
de alguma forma se tornaram heróis.
Tu-
Se este vilão não for tratado logo,
O meu coração
sente-se sobrecarregado por uma pedra pesada.
Não consigo respirar.
Está a magoar o meu corpo e a minha mente,
um golpe duplo, herói.
Jovem Mestre,
se tem algo a dizer, basta dizer.
Herói,
ouvi
O Pai confiou-lhe a tarefa de investigar os Corrompidos.
Agora tem autoridade total.
Herói,
Eu estou disposto
para investigar este assunto consigo pessoalmente.
Para aliviar as preocupações do meu pai,
e beneficiar as pessoas.
Deixe-me lutar ao seu lado,
o que diz?
Uh-
Jovem Mestre, a tua vida é preciosa.
Isso não é permitido de forma alguma.
Herói,
se concorda com isso,
de agora em diante,
seremos irmãos.
Aqui na cidade de Xuan,
pode andar onde quiser.
Este assunto é muito perigoso.
Jovem Mestre, deve pensar com cuidado.
Herói,
por favor concorde com o meu pedido.
Jovem Mestre, o que está a fazer?
Pegue nisto.
Não, não, não.
Não, não, não posso.
Pegue nele.
Não, não.
Esta é a boa vontade do Ministro Hu.
Não me atrevo a aceitar isso.
Por favor, vá-se embora.
O Segundo Jovem Mestre nem sequer me dá essa cortesia.
Não me culpe se as coisas azedarem entre nós.
Um sacana nascido de uma humilde criada de Mo City
ousa agir com arrogância diante de mim.
Vamos ver isso.
O que está a olhar, seu cão?
Segundo Jovem Mestre,
O Ministro Hu ousou realmente insultá-lo.
Esses tolos arrogantes
não merecem ser chamados de humanos.
Há muitos como ele na corte.
Estiveste ao meu lado desde a infância.
Já está habituado a isso, não é?
Deixe-o em paz.
Jovem Mestre,
se nunca luta por nada,
outros passarão por cima de nós um dia.
O Jovem Mestre já está a tentar conquistar
o discípulo do Mestre Bukku.
Se este idiota levar todo o crédito,
será ainda mais difícil para si ascender no futuro.
Não vamos mesmo agir?
Sem pressas.
Um homem sábio espera o momento certo com as habilidades na mão.
Ele espera pelo momento certo para agir.
Na Cidade de Xuan, é difícil diferenciar os humanos dos fantasmas.
Aquela mulher com uma força incrível—
quem é ela, realmente?
Porque é que ela continua a atacar-me?
E porque é que ela tem a Presa do Tigre do Mestre?
O tempo está seco.
Cuidado com o fogo.
Está seco.
dezassete de junho
Não são cinco dias depois?
Isto...
Abrir a porta!
Deixe-me sair!
Um fantasma!
Olha como estás assustado.
E então o que aconteceu?
Ouvi isso dos Guardas Imperiais.
Parece que o Segundo Jovem Mestre
não pode escapar à Colheita de Almas do Rei Fantasma.
Existe alguma forma de salvar o meu irmão?
Não seja tola, Princesa Yue.
Cada um tem o seu próprio destino.
Tantos guerreiros poderosos e pessoas extraordinárias
ainda não consegui perceber.
Não conseguem lidar com esses monstros.
Você é apenas uma jovem mulher.
O que poderia fazer?
Pode trocar a sua vida pelo Segundo Jovem Mestre?
Senhor Pai.
Você chamou-nos aqui tarde da noite
por causa dos rumores sobre a Colheita de Almas pelo Rei Fantasma?
Isso mesmo.
Já não é apenas um boato.
Aquele que foi morto no Templo do Rei Fantasma
era o eunuco Tong, que administrava os assuntos da cidade.
E a hora da sua morte
combinava exatamente com o que era mostrado no templo.
Ci's.
O seu nome também está nessa lista.
Deve investigar esse assunto rapidamente.
Caso contrário, em poucos dias
Estou com medo
o Segundo Irmão será também vítima do Rei Fantasma.
Segundo Irmão.
Ouvi dizer que aqueles que foram mortos
tiveram os seus corpos completamente desfigurados.
O Rei Fantasma é realmente brutal.
Segundo Irmão,
deve ter muito cuidado, Segundo Irmão.
Bem...
Se eu tivesse as capacidades do Mestre Dongqing,
Eu definitivamente derrotaria o Rei Fantasma por ti.
Dongqing.
O que pensa disso?
Respondendo ao Senhor Pai,
Os fantasmas e os espíritos podem ser assustadores,
mas não tão perigoso como o coração humano.
Eu acredito por detrás de tudo isto
alguém está a fingir ser sobrenatural.
Não é verdade, Jovem Mestre?
Sim.
Sim para quê?
Porque está a olhar para mim?
Sou sempre tímida e medrosa.
Não suporto nada sangrento ou violento.
Jovem Mestre, por favor, não me interprete mal.
Eu não quis realmente dizer isso.
Tu...
Por favor, Senhor Pai, dai-nos mais tempo.
Chegaremos ao fundo disto.
Precisa de se apressar.
Sim.
General Huo.
Há algo que eu possa fazer?
Esqueça.
Ci's.
O seu nome também está lá.
Não tente ser corajoso.
Basta ficar na residência.
Anuncie o meu decreto.
A partir de hoje,
mobilizar a Guarda Imperial
para proteger aqueles
cujos nomes aparecem na lista Soul Reaping
nas suas residências.
Senhor Pai, mas—
Já chega, assunto resolvido.
Sem mais discussão.
Podem ir todos embora.
Sim.
Sim, Senhor Padre.